# Kraskal
# План практики:

**1-ая неделя:**  
30 июня (четверг) - крайний срок разбивки на бригады и выбора темы мини-проекта.  
30 июня (четверг) / 1 июля (пятница) - сдача вводного задания (возможно, недоделанного) (+0.5 очка); согласование спецификации и плана разработки (+1 очко).  

**2-ая неделя:**  
4 июля (понедельник) - крайний срок сдачи (завершённого) вводного задания; крайний срок согласования спецификации и плана разработки, которые должны лежать в бригадном репозитории (ссылка на репозиторий должна быть отправлена на почту преподавателя); сдача прототипа* (+1 очко).  
6 июля (среда): крайний срок сдачи прототипа; сдача 1-ой версии (+1 очко).  
8 июля (пятница): крайний срок сдачи 1-ой версии; сдача 2-ой версии (+1 очко**).  

**3-я неделя:**  
11 июля (понедельник): крайний срок сдачи 2-ой версии; сдача финальной версии с отчётом (+0.5 очка***).  
12 июля (вторник): крайний срок сдачи финальной версии (которая может иметь номер 2 или 3) с отчётом.  

Выполнение в те дни, которые не упомянуты в плане, приравнивается к выполнению в ближайший будущий упомянутый день (т.е., например, если вы сдаёте 2-ю версию 7 июля, то получаете +1 очко).  

С 10:30 до 15:00 в дни приёма вы можете приходить в 3402 для консультаций или сдачи заданий. Дни приёма: 29-30 июня, 1 июля, 4 июля, 6-8 июля, 11-12 июля. В эти же дни и время возможны дистанционные сдачи.  
Дистанционные сдачи возможны дополнительно:
\- 5 июля с 13:30 до 17:00;
\- 2 и 9 июля с 16:30 до 19:00.

\* Прототип (0-ая версия) - это приложение, демонстрирующее интерфейс, но (почти) не реализующее основные функции. В ходе сдачи прототипа я или вы можете дополнить или уточнить требования; незначительно могут быть уточнены требования и при сдаче последующих нефинальных версий. Об изменениях в требованиях следует записывать в отчёт, не стирая предыдущие версии требований.

** Очки начисляются при условии существенного продвижения по сравнению с 1-ой версией.
*** Очки начисляются, если финальная версия - 3-я, а за 2-ю было получено минимум 0.5 очка.

Вы можете получить бонусные очки (до 1.5 очка), если при сдаче прототипа у вас будет план тестирования.
